女子队正准备进入比赛场地。
工作人员呼叫下一组女子队进入。
有人询问当前的时间。
多次重复询问现在是几点。
队伍决定在此地点集结。
有人被要求确认自己的身份。
一位名叫Bonnie的女子自我介绍。
Bonnie提到她在SM酒吧工作。
她正在讨论战术。
Bonnie表示她喜欢擅长射击的人。
她希望成为能够提供帮助的选手。
有人评价Bonnie的经历非常厉害。
提到她已经是格斗运动员超过20年。
16-17
接下来有人开始自我介绍。
一位名叫Miru的选手自我介绍。
Miru回忆上次参加了Breaking Down 6比赛。
但她在比赛中被击败。
Miru表达了她的不满。
她决定抓住最后的机会。
23-24
Miru未能参加上次比赛，但希望能创立自己的服装品牌。
25-26
她通过参加Breaking Down获得了改变人生的机会。
27-28
Miru梦想制作能帮助他人的服装。
29-30
有人挑战在场的其他人，询问是否有人愿意对抗。
31-32
有人问为什么另一个人会在那里，得到的回答是因为她被选中了。
有人询问对方是否增重了。
34-37
有人被请坐，并评论了某物的圆润可爱。
38-44
两人讨论他们看过同一部电视剧。
45-47
他们结束了关于电视剧的讨论，转而谈论比赛。
48-51
有人质疑另一个人的实力，对方自称是世界冠军。
52-57
有人提到自己近距离参加了比赛，但不太想参加，因为对方明显比自己弱。
58-61
有人开始自我介绍，然后再考虑是否参加比赛。
62-77
一位名叫杉田富加的选手介绍自己从12岁开始练习空手道，现在正在养育三个孩子，并希望与沈宇岸和Celina一起参加比赛。
78-87
一位16岁的高中生吉本安自我介绍，提到自己的格斗技经验和参加过的乒乓球比赛。
88-93
吉本安表示自己在路上无敌，对任何对手都充满信心。
94-97
吉本安请求参加JK的比赛，并表示想要与Celina对抗。
98-102
在场的每个人都有空手道比赛经验，但有人自称比赛经验最强。
103-111
有人强烈请求参加比赛，并表示非常想与某位经验丰富的选手对抗。
112-117
有人表达了想要与Iwai对抗的愿望，并被告知与Bonnie对抗。
118-125
最后的女高中生和最右边的女高中生分别与Celina和Bonnie对抗。
126-128
有人表示如果想赢就去赢。
129-142
Bonnie准备好了，她的空手道经验被认为是最强的，有人表示非常想与她对抗。
143-150
比赛开始，裁判员发出指令，选手们准备进入比赛状态。
151-157
裁判员倒数10秒，提醒选手注意头部，并在比赛结束时发出停止指令。
158-171
选手们表达了对改变人生的渴望，并互相致意，表示将会努力练习。
172-173
选手们承诺会努力并请求指导。