我们现在要进入女子队了
请下一组女子队进队
现在是几点了
那我们就在这里进队吧
请问一下自己的身份
我是bonnie
我在sm bar工作
现在是打格闹战术
我喜欢打枪的人
我希望能够成为一个能够帮助我的选手
boni的经历太厉害了
她已经是格斗运动员超过20年了
总的来说是
接下来请
我叫miru
上次参加了breaking down 6
但被击败了
我真的很讨厌
所以我来抓住了最后的机会
上次没能够参加
但我希望能够成为自己的服装品牌
我遇到breaking down
我得到了一个能够改变人生的机会
我希望能够做出一个能够帮助别人的服装
这是我现在的梦想
有人想要和我对抗吗
可以吗
为什么你会在那里
因为我被选中了
你胖了吗
请坐
这个圆圆的
很可爱吧
我看过很多次了
我们是同一部电视剧
同一部电视剧
你也看过吗
我也看过
在同一部电视剧
真的吗
所以就算了
就算了
比赛
你真的很强吗
世界冠军是8位
看你的脸
因为我是世界冠军
这个
我近距离参加了
但听说你现在的经历
其实不太想参加
为什么
因为你明显比我弱
我先介绍一下自己
先介绍一下自己
然后再考虑
接下来请
我叫杉田富加
我从12岁开始打空手
17岁的时候
在全国巨星大赛中
我曾经参加了3位
现在我正在养育三个孩子
我曾经参加了空手队
现在我已经参加了三场比赛
我已经得了2胜
因为我曾经参加空手队
所以我想要和
沈宇岸和celina
一起参加比赛
我对比赛充满了兴趣的信心
请多多指教
谢谢
请说
初次见面
我是来自神奈川省的
16岁的吉本安
高中一年级
我的格斗技经验是
四年乒乓球
两年半是乒乓球
我还没有参加过比赛
我从中学二年级开始
比赛比较凶狠
在路上是无敌的
所以无论谁来
我都很有信心能够赢
请让我参加jk的比赛
请多多指教
有想要和谁对抗的吗
我想和celina对抗
我也想和celina对抗
在空手道方面
大家都有比赛经验
但我对比赛经验
是最强的
请让我参加
让我参加
她已经准备好了
在空手道方面
她的经验是很强的
在这个阶段
她的空手道经验
是最强的
所以我非常想和她对抗
我想和iwai对抗
请两位和bonnie对抗
现在吗
好的
我和她
她是最强的
最后的女高中生
和最右边的女高中生
对抗而赢的
就是celina
而粉红色的鞋子的
和bonnie对抗
而赢的
就是她
如果你想赢就赢吧
当然
bonnie
来 请起立
开始
立正
立止
开始
立正
badass
离开
预备
10秒
不错
离开
小心头
停
离开
预备
我真的要换人生了
请多多指教
开始
10秒
停
立正
谢谢
我们三个孩子
现在正在培养
练习
我会努力练习
请多多指教
我会努力